SEIKO EPSON CORPORATION
CONTRATO DE LICENCIA DE SOFTWARE

IMPORTANTE LEA ATENTAMENTE ESTE CONTRATO DE LICENCIA DE SOFTWARE. El software del producto, fuentes, tipos de letra y/o datos, incluido cualquier material explicativo escrito que lo acompañe (el "Software") sólo deberá ser instalado o utilizado por el propietario de la licencia ("usted") bajo las condiciones que acuerde con SEIKO EPSON CORPORATION ("EPSON") en los términos y condiciones que se establecen más adelante en este Contrato. Al instalar o utilizar el Software, usted está comprometiéndose a aceptar todos los términos y condiciones que se establecen más adelante en este Contrato. Se recomienda que usted lea atentamente este Contrato antes de instalar o utilizar el Software. Si usted no acepta los términos y condiciones de este Contrato, no está autorizado a instalar ni a utilizar el Software.

1.	Licencia. EPSON y sus suministradores le conceden una licencia personal, no exclusiva, libre de derechos de autor, no sublicenciable y limitada para instalar y usar el Software en cualquier ordenador u ordenadores que usted utilice directamente o en red. Usted puede permitir a otros usuarios de ordenadores conectados a la red utilizar el Software, siempre y cuando (a) se asegure de que dichos usuarios están de acuerdo y ligados por los términos y condiciones de este Contrato, (b) se asegure de que dichos usuarios utilizan el Software sólo en unión con los ordenadores y dentro del la red de la cual forman parte, y (c) indemnizar y resguardar tanto a EPSON como a sus suministradores de todos los daños, pérdidas, costes, gastos, y responsabilidades en las que EPSON o sus suministradores puedan incurrir como consecuencia de que tales usuarios no observen ni lleven a cabo los términos y condiciones de este Contrato. Usted también puede hacer copias del Software si son necesarias para seguridad o archivado, siempre que el aviso de copyright sea reproducido en su totalidad en la copia de seguridad. El término "Software" comprenderá los componentes de software, soportes informáticos, todas las copias hechas por usted y cualquier versión mejorada , modificada, actualizaciones, añadidos y copias del Software de las que posea licencia por parte de EPSON o sus suministradores. EPSON y sus suministradores se reservan todos los derechos no concedidos en este documento.

2.Otros derechos y limitaciones. Usted acepta no modificar, adaptar ni traducir el Software. Usted también acepta no intentar descompilar, desensamblar o cualquier otro intento de descubrir el código fuente del Software. Usted no puede compartir, alquilar, gravar, sublicenciar ni prestar el Software. Usted puede, sin embargo, traspasar todos sus derechos de uso del Software a otra persona o entidad legal siempre que transfiera este Contrato, el Software, incluidas todas las copias, actualizaciones y versiones anteriores, a dicha persona o entidad, y que usted no se quede con copias, incluidas las copias almacenadas en un ordenador. Sin embargo, algunos estados o jurisdicciones no permiten la restricción o limitación sobre la transferencia de Software, así que las limitaciones anteriores pueden no aplicársele a usted.

3.Propiedad. El título, los derechos de propiedad, y los derechos de propiedad intelectual sobre el Software y cualquier copia de los mismos permanecerán en EPSON o sus suministradores. No hay ninguna transferencia para usted de cualquier título o propiedad del Software y esta Licencia no se interpretará como una venta de ningún derecho sobre el Software. El Software está protegido por la Ley Japonesa de Copyright y los tratados internacionales de copyright, así como otras leyes y tratados de propiedad intelectual. A no ser que se determine otra cosa en este Contrato, usted no debe copiar el Software. Usted también acepta no borrar ni alterar ningún copyright u otro documento del propietario en ninguna de las copias del Software.

4. Protección y seguridad. Usted acepta realizar el máximo esfuerzo y llevar a cabo todos los pasos razonables para salvaguardar el Software a fin de asegurar que ninguna persona no autorizada tenga acceso a él ni que se haga ninguna copia no autorizada, publicación, revelación o distribución de cualquier componente del Software. Usted reconoce que el Software contiene información valiosa y confidencial, y secretos comerciales, y que su uso y copiado sin autorización son perjudiciales para EPSON y sus suministradores, y usted tiene una obligación de confidencialidad sobre dicha información valiosa y los secretos comerciales.

5. Garantía limitada. En el caso de que usted obtuviera el Software en soportes de EPSON o de un distribuidor, EPSON garantiza que los soportes en los que está grabado el Software estarán libres de defectos de fabricación y de materiaI bajo una utilización normal por un período de 90 días desde la fecha en que se le entrega a usted. Si el soporte informático se devuelve a EPSON o al distribuidor en el que fue adquirido, dentro de los 90 días siguientes a la fecha de entrega, y si EPSON determina que el soporte está defectuoso y siempre que el dicho soporte no haya sido objeto de mala utilización, o uso en equipos defectuosos, EPSON reemplazará el soporte, previa devolución del Software, incluidas todas las copias de cualquier componente del mismo. TODAS LAS GARANTÍAS INHERENTES AL SOPORTE, INCLUIDAS LAS GARANTÍAS INHERENTES DE COMERCIALIZACIÓN E IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, ESTÁN LIMITADAS A LA DURACIÓN DE LA GARANTÍA EXPRESA ARRIBA INDICADA.

Vd. reconoce y acepta que la utilización del Software es de su entera responsabilidad. EL SOFTWARE SE PROPORCIONA "TAL Y COMO ES" Y SIN GARANTÍA DE NINGUNA CLASE. EPSON Y SUS SUMINISTRADORES NO GARANTIZAN NI PUEDEN GARANTIZAR EL RENDIMIENTO O LOS RESULTADOS QUE USTED PUEDA OBTENER POR EL USO DEL SOFTWARE. LO ANTERIOR ESTABLECE LA ÚNICA Y EXCLUSIVA SOLUCIÓN PARA EL CASO DE VIOLACIÓN DE GARANTÍA DE EPSON Y SUS SUMINISTRADORES. APARTE DE LA GARANTÍA LIMITADA ANTERIOR, EPSON Y SUS SUMINISTRADORES NO DAN GARANTÍAS, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, COMO PARA EVITAR INFRACCIONES, COMERCIALIZACIÓN O IDONEIDAD PARA CUALQUIER PROPÓSITO PARTICULAR. En algunos estados y jurisdicciones no se permite la exclusión de garantías implícitas o limitaciones sobre cuánto tiempo puede durar una garantía implícita, así que las limitaciones anteriormente expuestas pueden no aplicársele a usted. Esta garantía le concede a usted derechos legales específicos. Usted puede tener otros derechos que varían de un estado a otro o de una jurisdicción a otra.

EN NINGÚN CASO EPSON O SUS SUMINISTRADORES SON RESPONSABLES DE USTED SI BAJO LA VIGENCIA DEL CONTRATO SE PRODUCE AGRAVIO (INCLUIDA NEGLIGENCIA), RESPONSABILIDAD ESTRICTA, VIOLACIÓN DE GARANTÍA, FALTA DE REPRESENTACIÓN O DE OTRA MANERA, POR CUALQUIER DAÑO DIRECTO, CONSECUENTE, ACCIDENTAL O ESPECIAL, INCLUIDA CUALQUIER PÉRDIDA DE BENEFICIOS O DE AHORROS, INCLUSO SI EPSON, SUS SUMINISTRADORES O CUALQUIER REPRESENTANTE, HAYA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS, O POR CUALQUIER RECLAMACIÓN DE UN TERCERO. Sin embargo, en algunos estados o jurisdicciones no se permite la exclusión o limitación de daños accidentales, consecuentes o especiales, por lo que las limitaciones arriba indicadas pueden no serle aplicables a usted.

6. Rescisión. Sin perjuicio de cualquier otro derecho que EPSON tenga, este Contrato se rescindirá automáticamente en el caso de que usted incumpla cualquiera de sus términos. Usted también puede rescindir este Contrato en cualquier momento mediante la desinstalación y destrucción del Software y de todas sus copias.

7. Restricción a la exportación. Usted se compromete a no transferir, exportar ni re-exportar el Software y cualquier dato o información que usted obtuvo de EPSON y no usar el Software sin una licencia apropiada bajo la ley Japonesa, restricciones y regulaciones, o las leyes de la jurisdicción en la que se obtuvo el Software.

8. Ley aplicable y cláusulas generales. Este Contrato será regido e interpretado bajo las leyes de Japón sin considerar sus conflictos de ley. Este Contrato es el acuerdo completo entre las partes con respecto al Software, y reemplaza cualquier pedido de compra, comunicación, anuncio, o representación con relación al Software. Este Contrato será para unión y beneficio de las partes aquí presentes y sus respectivos sucesores, firmantes y representantes legales. Si cualquier cláusula aquí mencionada está vacía de contenido o es irrealizable, no afectará la validez de la totalidad del Contrato, que permanecerá válido y en vigor de acuerdo con sus términos. Este Contrato sólo puede ser modificado por escrito, firmado por un empleado autorizado de EPSON.

9. Usuarios Finales del Gobierno de EE.UU. Si usted está adquiriendo el Software en nombre de cualquier unidad o agencia del Gobierno de Estados Unidos, se aplican las siguientes cláusulas. El Gobierno está acuerdo con: (i) si el Software se proporciona al Departamento de Defensa (DoD), se clasifica como "Software Informático Comercial" y el Gobierno adquiere sólo "derechos restringidos" sobre el Software y su documentación como se define en la Cláusula 252.227-7013(c)(1) del DFARS; y (ii) si el Software se proporciona a cualquier unidad o agencia del Gobierno de Estados Unidos distinto del Departamento de Defensa, los derechos del Gobierno sobre el Software y su documentación serán como los definidos en la Cláusula 52.227-19(c)(2) del FAR o, en el caso de la NASA, en la Cláusula 18-52.227-86(d) del suplemento de la NASA para el FAR.

10. Conexión a Internet. Este Software puede tener la capacidad de conectarse a Internet para transmitir datos o información a su ordenador o desde él relativos al hardware y/o software de EPSON que utilice (“Productos EPSON”), lo que incluye, pero no se limita a esto, información sobre el modelo de Productos EPSON, su país/región de residencia, el estado de los Productos EPSON, etc. EPSON puede modificar datos de ese tipo sin su consentimiento previo. EPSON no recopila ningún dato de identificación personal sin su permiso. No obstante, EPSON puede utilizar datos de identificación personal con fines estadísticos para mejorar el nivel de nuestro servicio al usuario. Si acepta la instalación del Software, todas las transmisiones realizadas a través de Internet cumplirán la Política de Privacidad explicada en el sitio Web de EPSON.

11.Actualización de la versión de software. El Software puede conectarse a través de Internet a un servidor de EPSON o a una tercera parte autorizada por EPSON con el fin de actualizar la versión del software (i) automáticamente o (ii) con su consentimiento previo. El software actualizado pasará a ser considerado "el Software" y, por lo tanto, estará sujeto a los términos de este Acuerdo.



EPSON EULA ES 10/30/2009 
